1. Сделать альтернативную систему DNS
Мне она видится так:
Доменное имя будет трёхуровневым, корнем будет публичный ключь которым можно будет проверить записи для доменов второго уровня, домен третьего уровня будет удостоверяться публичным ключём домена второго уровня.
Выглядеть полное доменное имя будет так:
www.anime.49AEA4F7AB7C4A856EDEDFF67CDDA6EDE12AF857B234B1F60BB369256CC5A7A885C76DFAE503H35D30E5A
для чего нужно делать чтобы корнем был именно публичный ключ?
Понятно что много людей захотят домен с одним и тем же говорящим названием и различаться эти домены будут своими публичными ключами, 
но при этом путаться не будут, так как ключ будет частью URL, а генерация одного и того же публичного ключа разными людьми маловероятна.
Почему домен третьего уровня надо удостоверять подписью домена второго уровня, а не используемым как домен первого уровня публичным ключём?
Причина состоит в том что наряду с доменом anime.49AEA... может быть сделан ещё домен
jabber.victor.49AEA4F7AB7C4A856EDEDFF67CDDA6EDE12AF857B234B1F60BB369256CC5A7A885C76DFAE503H35D30E5A
который используется для связи и чтобы не отдавать над ним контроль для каждого домена второго уровня будет делаться отдельные ключи цифровой подписи.
Таким образом можно будет отдать контроль над доменом anime.49AEA... не отдавая контроль над доменом victor.49AEA...

Для такой системы нужны следующие записи:

Запись первого типа: Заверенная приватной частью публичного ключа сообщение о том, что домен первого уровня 49AEA..., он же публичный ключь создан идентичностью такой то, идентичностью является произвольная строка содержащая способствующий опознанию текст, например "Тима" или "Я люблю жизнь".

Запись второго типа: Заверенная приватной частью публичного ключа сообщение номер такой-то о том, что домен первого уровня 49AEA..., он же публичный ключь, имеет домен второго уровня anime, записи для которого удостоверяются публичным ключём таким то.

Запись третьего типа: Заверенная приватным ключём для домена второго уровня anime.49AEA... запись номер такой-то о том, что домен второго уровня имеет такой то домен www третьего уровня.

При этом для обоих записей будет действительна запись имеющая наибольший порядковый номер.

Процесс разрешения URL будет таким:
NS сервер путём проверки длинны строки и имеющихся в строке символов проверяет может ли быть строка ключём.
Если удовлетворяет требованиям и признаётся ключём то NS сервер запрашивает у найденных по DHT других NS серверов запись первого типа и спрашивает у пользователя, та ли эта запись о домене, если таких записей несколько то предоставляет выбор.
После чего ищет запись второго типа и производит её проверку.
Если проверка не удачная то оповещает пользователя о ошибке, если проверка удачная то запрашивает соответствующею запись третьего типа и после её проверки разрешает URL в IP.

Если проверка на то, что в URL домен первого уровня является ключём оканчивается неудачей то производится проверка не является ли домен первого уровня специальным словом, таким как onion, p2p или другие виртуальные домены.
В случае если эта проверка удачна то IP адресс либо если он не изменен берётся из настроек, либо если он меняется то для разрешения адреса в IP используется соответствующий плугин.
При не удаче создаётся окно с соообщением о ошибке.

Если обе предыдущие проверки домена первого уровня на соответсвие ключу или специальному слову оказываются не удачны то производится сверка домена первого уровня из URL со списком top-level доменов интернета.
При совпадении URL разрешается обычным способом через DNS провайдера, при отсутствии совпадения или неудаче разрешения создаётся соответствующее окно с сообщением о ошибке.
