Альтернативная система DNS мне видится так:
Запись первого типа: Заверенная приватной частью публичного ключа сообщение о том, что домен первого уровня 49AEA..., он же публичный ключь создан идентичностью такой то, идентичностью является произвольная строка содержащая способствующий опознанию текст, например "Тима" или "Я люблю жизнь", запись создаётся один раз и срока жизни не имеет.

Запись второго типа: Заверенная приватной частью публичного ключа сообщение номер такой-то о том, что домен первого уровня 49AEA..., он же публичный ключ, имеет домен второго уровня anime, записи для которого удостоверяются публичным ключём таким то и срок жизни домена, в течении которого запись считается действительной.

Запись третьего типа: Заверенная приватным ключём для домена второго уровня anime.49AEA... запись номер такой-то о том, что домен второго уровня имеет такой то домен www третьего уровня и срок его жизни, в течении которого запись считается действительной.

При этом для обоих записей будет действительна запись с актуальным сроком жизни и имеющая наибольший порядковый номер, при этом если запись имеющая наибольший порядковый номер просрочена то генерируется ошибка.

Процесс разрешения URL будет таким:
NS сервер путём проверки длинны строки и имеющихся в строке символов проверяет может ли быть строка ключём.
Если удовлетворяет требованиям и признаётся ключём то NS сервер запрашивает у найденных по DHT других NS серверов запись первого типа и спрашивает у пользователя, та ли эта запись о домене, если таких записей несколько то предоставляет выбор.
После чего ищет запись второго типа и производит её проверку.
Если проверка не удачная то оповещает пользователя о ошибке, если проверка удачная то запрашивает соответствующею запись третьего типа и после её проверки разрешает URL в IP.

Если проверка на то, что в URL домен первого уровня является ключём оканчивается неудачей то производится проверка не является ли домен первого уровня специальным словом, таким как onion, p2p или другие виртуальные домены.
В случае если эта проверка удачна то IP адрес либо если он не изменен берётся из настроек, либо если он меняется то для разрешения адреса в IP используется соответствующий плугин.
При не удаче создаётся окно с сообщением о ошибке.

Если обе предыдущие проверки домена первого уровня на соответствие ключу или специальному слову оказываются не удачны то производится сверка домена первого уровня из URL со списком top-level доменов интернета.
При совпадении URL разрешается обычным способом через DNS провайдера, при отсутствии совпадения или неудаче разрешения создаётся соответствующее окно с сообщением о ошибке.
