Корневой пост ветки чата/темы ( полностью шифруется указанным в заголовке чата/темы ключём)
	1)  ID ветки
	2)  Заголовок ветки(опционально)
	3)  Дополнительные тёги (опционально)
	4)  Флаг не указания даты создания постов.(только поднятие флага,постящий может перекрыть запрет)
	5)  Флаг не указания ID.(только поднятие флага,постящий может перекрыть запрет)
	6)  Флаг не указания ников.(только поднятие флага,постящий может перекрыть запрет)
	7)  Флаг добавления тёгов ветки в общие тёги чата/темы.
	8)  Ключ шифрования  сообщений ветки.(чтобы усложнить перехват чата третьим лицом)
	9)  Ключ расшифровки сообщений ветки.(чтобы усложнить перехват чата третьим лицом)
	10) Текст начинающего ветку поста в формате bb коде или Медиавики.
	11) ID автора поста(опционально)
	12) Ник автора поста(опционально)
	13) Дату и время создания ветки(опционально)
	14) Цифровая подпись автора поста или отсутствии ID автора самоподписной сертификат.
